你哋好啊，電視機前嘅觀眾朋友
欣賞Model少年嘅時候
記得調校適當光線
同埋保持適當嘅距離啊
呢度係…
Model精靈你嘅面？
等陣，唔係…
我明喇
原來我…
已經死咗
艾爾莎史卡雷特
得到眾神嘅寵愛，佢亦都深愛眾神
佢仁慈嘅心比悠久嘅天空更廣闊
佢手上嘅劍係為佢所愛嘅人
燦爛噉散發光芒
好似妖精噉喺空中飛舞嘅姿態
比任何山明水秀嘅美景更加美麗
愛可以令人變強
但係同時亦都可以令人變得脆弱
會長
一直以嚟都當艾爾莎係我個親人
魔法評議會已經決定
將來嗰個升十大魔導嘅空缺之一
永遠授予長眠喺呢度嘅…
艾爾莎史卡雷特
原性十大魔導嘅艾爾莎史卡雷特安聖
家
我講笑啦
你哋喺度做乜嘢啊？
你哋而家噉又算點啊？
立志
你同我停手啊，立茲
立茲，唔好噉啦
夠喇，立茲，艾爾茜根本未死㗎
求下你吖，立茲
唔好噉
我知道冇可能會死㗎
你點解你唔可以接受現實喎？
立茲
你快啲放開我啊，我知道艾爾茜未死㗎
我講錯
係為咗…
立志同大家嘅未來
但係…
我最唔想見到佢哋就係噉樣
我淨係想見到大家笑咋
冇…
我唔想見到佢哋
呢度係…
怪醫生
點…
點解會噉樣𠸏？
我仲未死呀？
係咪真㗎？
立之
係你…
救咗我？
你喺魔力漩渦入便救返我出嚟𠸏？
立之你真係好犀利啊
我同你一樣
如果我冇咗妖精尾巴根本就生存唔到
一個冇同伴嘅世界
我真係唔敢想像會係點樣
我哋每個人都一樣
你以後唔使咁傻
我知
知唔知啊？
立之
好多謝你
我錯
唔應該為同伴而死
而應該為咗同伴好好生活
噉先至係為咗未來嘅幸福應該做嘅事
好啦，呢個蠟屍呢，佢冇嘢𠻺嗎？
係喇，佢已經瞓咗三日㗎喇
連魔道精靈力都夠膽食嘅怪物
你啱啱係咪話過啊，家駒？
終於醒喇
有分返
有乜理由犧牲嗰個嘢就分返㗎？
今次呢件事
我真係畀咗好多麻煩咁多位
得喇，艾爾莎
其實你已經講咗好多次㗎喇
係喇，格蕾呀，嗰個女仔呢？
你講緊珠比亞呀？
佢已經返咗去喇
佢話想盡快加入妖精尾巴
所以走去搞埋啲手尾𡁜
係啊
真係唔好意思啊，艾爾莎
好對唔住啊，艾爾莎姐姐
其實係我唔啱就真
過去八年嚟，我咩都做唔到
真係好對你哋唔住
根本就唔係姐姐嘅錯
如果我早啲做返啲嘢嘅話
西蒙佢…
西蒙佢係一個真正嘅男子漢
一心只係想保護艾爾莎
其實佢…
一直都…
五里
佢嘅心意係點，其實我好清楚
畀人拋棄有乜嘢感受，我而家都好明白
不過我哋都一樣要繼續向前行先至得㗎
噉係為咗西蒙畀我哋嘅未來
如果你哋唔知去邊嘅，就嚟妖精尾巴啦
我哋三個真係可以加入
但係你哋一直以嚟追求嘅自由
喺呢度就未必會有㗎喇
我記起喇，嗰個火龍都曾經噉樣講過㗎
嗰個係個充滿活力嘅公會啊
仲有就係我真係好想
永遠留喺你哋身邊
好啦，返去啦
我好想快啲介紹立茲佢哋畀你哋識啊
你變強咗好多，艾爾莎
傑拉爾
真係傻
邊有可能？
後嚟艾爾莎講咗個秘密畀我知
佢話真正阻止咗塔爆炸嘅
話唔定係傑拉爾自己
佢已經變返做以前嗰個
好善良同埋為人設想嘅傑拉爾
之後，佢代替艾爾莎同魔導精靈力融合
將魔力釋放上天空
而家諗返起
件事真係變得好合情合理啊
不過，諗落都幾可憐㗎
傑拉爾佢亦都係瑟雷夫亡靈嘅犧牲者
盧西
你有冇見過阿優佢哋啊？
冇見過喎
我揾唔到佢哋啊
噉，唔通佢哋，粒聲唔出就噉走咗去呀？
可能係啦，點會噉㗎？
叫立之同格蕾同我準備放煙花
等…等陣啊
講真吖，我哋幾個係咪真係得㗎？
萬一出到外面…
唔得都要得啊
我哋唔可以繼續麻煩到姐姐
你哋幾個…
姐姐？
我哋一直以嚟都喺座塔度生活
有好多嘢都唔識，好多時都好彷徨
不過我哋都想靠自己
親眼睇下外面嘅世界
我唔想再依靠人哋先生存到啊
亦都唔想為咗人哋而生存
由今日開始啊
我哋要為咗自己好好生存
用自己雙手揾返真正嘅自己
呢啲先係我哋真正嘅自由
你哋有股咁堅定嘅意志
無論想做咩都會做到㗎
噉我放心喇
不過
任何人想離開妖精尾巴
佢哋都要遵守三件事
你哋要好好噉聽住
唔係𠻺嗎？
我哋根本未加入㗎喎，第一件事
任何對妖精尾巴不利嘅情報
呢一世都唔可以向外透露
第二件事
唔可以揾返以前嘅委託人
意圖謀取個人嘅利益
第三件事
就算以後各行各路
都一定要堅強同埋努力噉生存落去
無論點
對自己嘅生命
都絕對唔可以輕視同埋浪費
對自己愛過嘅同伴
呢一生一世都一定唔可以忘記
妖精美咲歡送會
正式開始
好
要好似煙花一樣
綻放出光芒
好啦
其實喺我心裏面
都好想一直噉同你哋生活落去
但係
如果你哋覺得我係一個枷鎖
噉我會祝福你哋嘅旅程
唔係噉㗎，醫生姐姐
如果我哋留喺度
阿爾莎就會諗返起以前嘅傷心事
無論去到邊
我都絕對唔會忘記你哋㗎
記住
痛苦嘅回憶就係明天嘅食糧
會令我哋更堅強
無論係邊個都有呢股力量
向前衝啦
我都會繼續向前衝
我哋遲早有一日會再見㗎
保重啊
你都要好好保重啊，要好好保重啊
伊賀姐姐，我哋一定要再見啊
你應承咗我哋㗎
我應承你哋
真係嚇一跳啊終於起好喇，仲有幾好啊
全身係妖精尾巴啊
露天咖啡呀，咁型𠸏？
有間喎，連精品店都有
歡迎光臨啊，原來你哋返咗嚟嘎嗱？
幾好嘛？
馬克斯竟然喺呢度做呀？
哈比真係好耐冇見過你啊
呢啲係會長嘅命令啊
佢話要我做生意當修煉
邁克爾亞羅西？
上個索沙拉嗰個呀？
你好啊，請多多指教
其實我聽過好犀利嘅嘢啊，唔使問多次
佢聽過嘅嘢唔好嘢喇
係啊，呢度有咩賣㗎？
呢度有Tshirt、護腕、襪、毛巾
而最受歡迎嘅，我諗就係…
係露西嘅公仔嚟㗎喎
做乜唔問過下就亂整㗎？
呢個嘢好好玩㗎，換裝
好靚啊
我都覺得呢度好靚
做咩咁靜啊？
立之，同之前唔同𠸏？
小路，你返咗嚟嗱？
係你呀？雷比，犀利𠻺哩？
睇下，酒館入便仲有泳池𠻹㗎
你哋返嚟嗱？
連泳池都有，真係好奇怪啊
秘庫呢度仲有康樂室𠻹喎
幾好啊，你哋返嚟嗱？
真係乜都有啊，真係好奇怪
至於變化最大嘅就係二樓
而家任何人都可以上二樓㗎喇
當然啦，如果要接S級任務
一樣係要有S級
model先一齊先可以㗎
呢班衰仔返嚟喇咩？
會長
呢位係新嘅成員豬比亞，可愛啊，你
請你哋多多指教
乜原來你真係加入咗呀？
睇下卡尼嗰陣麻煩到你𠻹
都係全靠大家咋
豬比亞會好努力㗎啦
多多指教啊
係齊天大聖
除咗佢之外呢，仲有另一位成員嘅
喂，仲同人打招呼？
仲有其他人？
咩話？
唔係𠻺哇？
雪莉？
點解會係呢一個人㗎？等…
等一陣啊，係朱庇亞介紹佢嚟㗎
朱庇亞都仲可以
但係呢個人係破壞公屋嘅兇手嚟㗎
唔好噉啦
你哋冇聽過「不打不相識」呢句説話咩？
講真吖，我都唔係好介意嘅啫
我講笑喇，有邊個會想同你一齊組隊喎？
你可以放心，我對你完全冇興趣
激氣啊
我只係想揾啲任務嚟做下啫
但係冇諗過原來呢個公會咁乞人憎嘅
今次真係夠晒黑仔啊，你講咩話？
嗰個嘢成日都孤零零一個人
豬咪又唔可以唔理佢㗎
不過唔好攰啊，豬咪又唔係鍾意佢
見到有年輕人誤入歧途將佢帶返入正軌
係我哋身為會長嘅使命嚟嘅
而且佢本身都係一個好人啦
希望我冇估錯啦
既然係會長你嘅決定，噉都冇辦法啦
但係我覺得應該暫時監視住佢一段
時間先啱𠸏？
與其話佢哋係龍，不如話佢哋係狗啦
佢哋嘅程度仲衰過隻貓啊
嗱，覺得周身都唔舒服噉𠸏？
我哋返咗嚟喇，米拉
你哋好嘛？
為咗歡迎立之佢哋終於都安全返到嚟公會
仲有公會新樂城，請大家欣賞
我等咗好耐喇，米拉姐
米拉姐係最正㗎
喂，拉爾夫，真係好好聽啊
星空裏
終於都返咗嚟喇
小織尾巴嘅細路一步步噉成長緊
或者我都係時候要好好諗下自己喇
好正啊
跟住輪到邊個啊？
唔係啩？
呢首歌係我自己寫嘅
叫做《Best Friend》
送畀大家
冇人想聽啊
以為自己好型呀？カラフル…
シルバーフル，コピーロスセイリス
又OK喎，加油啊，郭嘉怡
好嘢喎
噉難聽嘅歌，我都第一次聽到㗎咋
講咩話？
又唔想打交呀？
嘈邊度啊？
你係咪小人？
你係咪靚仔？
你兩個停手啊
頭先邊個揾嘢掟我啊？
唔好咁之啊，冇裝就賭亂啊
我就鍾意嘅，試到畀你彈弓
你哋兩個，係男子漢嘅就認真打返場
唔好放聲啊
快啲揾人打開佢哋先啦
喂，快啲啊
噉先至叫精疲乏㗎啦
你哋專登引我嚟呢度算係咩意思啊？
我差唔多夠鐘去做任務㗎喇
任務？
你明明就係破壞高會嘅兇手嚟㗎
你哋使唔使咁記仇啊？
而家仲記住？
唔好噉啦
其實…
嗰件事我根本就冇放喺個心度
唔使講喇
我哋一定要報仇
你唔好喺度懶得戚啊
你個衰人
秘種
拳頭織物
順天翔
點啊？
睇下你仲想玩乜嘢？
你哋做咩蝦人啊？
拉格薩斯？
原來上次就係呢個噉嘅死𡃁仔
破壞我哋嘅公會呀？
嗰個死老嘢
梗係諗住佢加入咗公會
之後就一定唔會搞事啦
就係因為噉樣佢先畀人睇唔起咋，白癡
喺我返嚟嘅途中
喺唔同地方嘅酒館聽到好多激死人嘅嘢
有人話妖精尾巴冇乜咁巴閉啫
仲話我哋好快就會解散
一日都係因為你啊
停手啊，拉加薩斯，你太重手喇
雖然我知道拉加薩斯係好勁
但係我估唔到佢連還手嘅機會都冇
唔通呢個哥吉爾
由一開始就…
想我哋認同佢係我哋嘅同伴
所以一直都唔還手？
要憎你巴咗對嘅人聽住
你好好記住會有啲咩下場啊
停手啊，拉加薩斯，已經夠喇
你係邊位啊？
即刻同我收聲
嗰間店…
你打夠未啊？
我仲要去做任務㗎
其實…
唔好理我
真係無聊
妖精美霸
我心目中嘅公會唔係噉㗎
我已經忍無可忍喇
妖精尾巴
就交畀我話事啦
見逃してくれたよね？
もし二人に帰る場所が無くても
構わない、私がその笑顔を守るから
星の数ほどの出会いや別れや
失いたくないものも全部
何にもいらないと…
妖精尾巴最強嘅決戰
好似好好玩噉樣喎
但係有艾爾莎同埋拉格薩斯喺度喎
嗱，知你冇可能贏㗎喇，噉就啱晒喇
一次過贏晒佢哋啊
你折頭爛馬
跟住輸晒
真係噉唧
喂，你講咩話？
下一集：「妖精尾巴之戰」
激死我喇，我贏咗之後
咩都唔會畀你㗎
立之，你咁衝動好蝕底㗎
好煩啊